#CourseTech

# Курс по MS SQL Server и T-SQL (Проект ещё в разработке)

Добро пожаловать в репозиторий курса по MS SQL Server и T-SQL! Здесь вы найдете материалы, примеры кода и задания для изучения баз данных с использованием MS SQL Server и языка запросов T-SQL.

## О проекте
Данный проект содержит:
1. Полный функционал админа
2. Полностью адаптивный интерфейс
3. Полный курс по T-SQL, с заданиями разных уровней, с наличием оценочной системы для практических заданий используя технологию графон принятия решений
4. Пользователи самостоятельно делают запросы в вторую базу данных, тем самым учатся взаимодействовать с T-SQL запросами!
5. Интерактивный контент: отзывы пользователей, просмотр профилей различных пользователей, редактирование теоретических статей для админа.
6. Проект реализован на новом .NET 8
7. Проект реализован с использованием чистой архитектуры (clean architecture)
8. Аутентификацию и авторизацию

## Технологии
1. ASP.NET Web API для создания RESTful API.
2. Entity Framework для работы с базой данных.
3. AutoMapper для маппинга объектов.
4. JWT Bearer для аутентификации пользователей.
5. MS SQL Server для хранения данных.
6. Serilog для ведения логов.
7. FluentValidation для валидации моделей.
8. Docker для контейнеризации
10. Redis для кэширования
11. xunit и Moq для юнит-тестов
12. Prometheus и Graphana для метрик
13. MediatR для реализации паттерна CQRS
14. Angular + TypeScript
15. Bootstrap5
16. ADO.NET, для практических запросов пользователей в другую БД (Будет заменено)
17. Библиотека QuickGraph для работы с графами (Будет заменено)

(Технологии ещё будут меняться)

## Интерфейс проекта 

(Пока не готов)
